[Música]
Hola amigos qué tal les habla piedro
pcha del elenco del Cholo Juanito hoy
venimos grabando el décimo volumen
espérenos porque tiene grandes sorpresas
es que nuevecitos Y si tú quieres ver
los videos del Cholo Juanito visita en
www.com. ahí nos vamos a encontrar
chochera búscanos vas a divertirte
sanamente con chistes totalmente
nuevecitos
espérenos ya continuamos no han cortado
Mira te recomiendo ver este último video
porque hay sorpresas maravillosas con el
elenco del Cholo Juanito y Richard
Douglas quien les habla vuestro amigo y
coleguita a todos mis colegas abogados a
todos mis colegas profesores los invito
a que puedan ver este fabuloso video del
Cholo Juanito y si quieres buscarme
Búscame en
www.com nos vemos cuídate
hermano Yo quiero
ver ya chochera chochera nos vemos
entonces cuídate hermano lindo de todo
el Perú y el mundo
Bolivia Ecuador Brasil Chile Argentina
Lima
prepárate porque estamos para í
espéranos espéranos claro por supu
también nos mandan saludos desde chile
ahí está el Cholo Juanito Cholo ven
Cholo Juanito Ahí está osquitar del
cusco Ahí está chochera con Richard
Douglas y El Cholo Juanito espérenos el
décimo volumen estamos estamos grabando
estamos grabando estamos grabando por
supuesto el décimo volumen y un saludo
cordial para todos ustedes hermanos
estamos transmitiendo en vivo nunca he
hecho estas cosas pero vamos vamos un
saludo para todo el Perú para todo el
cusco nuestra yacta cholo bonito un
saludo
[Música]
parao Ramírez Saludos desde el
altoa espéranos Ahí estamos dice dónde
Saludos
Pedro
dice saludos Buenos Aires
ara guemal
Y desde tarapoto ahí nos vemos hermano
espérenos Cuídate y un abrazo muy fuerte
de Pedro pcha y todo el elenco ahí
tenemos grandes sorpresas desde
Argentina Saludos dice desde aquí desde
dónde desde Saturno aquí tenemos Saludos
desde Arequipa toda la gente linda de
Arequipa también los esperamos venga
para acá Lucas venga para acá toda esa
gente para poder saludar en el canal
oficial del Cholo Juanito dice el
fanpage en fanpage también aquí está
desde La Paz Bolivia El Chulo Juanito y
su amigo Pedro
pcha chochera tu saludo para todo el
Perú y todo el mundo queremos mandar un
saludo muy especial con mucho cariño con
mucha sentimenta con mucha respiración
estamos aquí full
producción producción estamos preparando
el deemo volumen dicho Juanito no
entonces
amigos suscríbanse en nuestro canal para
para que puedan ver la prem que sala muy
prono Sí mira tenemos amigos que nos
saludan desde guaraz Trujillo Mira desde
Chimbote tarapoto Tingo María huaral el
norte chico
Trujillo saludos para el Cholito Juanito
dice desde huaraz Saludos desde desde
hilo Mira colegio Sagrado Corazón de
Jesús del cusco desde
china un saludo en chino cho un saludo
en chino
l all yo como a los flito pero bien
flito Saludos Dice des cordiales desde
Ecuador tú que conoces tú viajaste
Ecuador Un saludo para todos esos
pueblos lindos para nuestros amigos del
Ecuador otavalos queto Guayaquil
Ambato Chimborazo para todosos saludos
saludos salud claro Hay gente mira que
nos saluda desde Argentina salta Jujuy
cholo qué más qué pueblo más han
visitado no te vayas no te vayas cholo
Richard ven Richard ven Richard ven ven
ahí manda saludos Mira ahí está el cholo
Juanito y Richard Douglas desde
Argentina cholo Mándales el saludo Che
yo conozco la
Argentina qué parte es de Argentina
tucumán salta conozco
Jujuy Bueno un saludo muy especial para
para Jujuy jajay Jujuy Jeje jij para
todos y un saludo muy especial para los
fanáticos de Argentina chile Bolivia de
todo la vía lacta
Esta es la página Esta es la página
oficial del Cholo Juanito Ah muy bien
gracias para todos fanáticos Richard
Douglas su Gracias por ser nuestros
fanáticos los esperamos hermano cuídense
un abrazo para todos ustedes
[Música]
Besos platos de quiénes son